Билд 1:
Основные критические баги исправлены, кроме бага с позиционированием интерфейса покупки башен.
Текущие цели связаны в улучшением UX части игры. В большей мере с UI.

Задачи на текущий момент:
1. Добавить анимации для плавных и красивых переходов между сцеами / интерфейсами.
2. Добавить на главную карту выбора уровней кнопки вызова меню апгрейдов и возврата в главное меню

Итоги билда 2:
Первая задача выполнена в большей степени. Появились плавные переходы между сценами. Меню апгрейдов временно убрано. Кнопки вызова 
апгрейдов и возврата в меню не сделаны.

Итоги билда 3:
Добавлены кнопки вызова апгрейдов и возврата в меню
Обнаружена ошибка при постройке одной из башен: Null reference exeption.