Основные критические баги исправлены, кроме бага с позиционированием интерфейса покупки башен.
Текущие цели связаны в улучшением UX части игры. В большей мере связанных с интерфейсом.
Задачи на текущий момент:
1. Устранить критический баг кривого скалирования интерфейса покупки башен.
2. Настроить UI объекты для их правильного скалирования в разных разрешениях.
3. Добавить анимации для плавных и красивых переходов между сцеами / интерфейсами.
4. Добавить в уровни меню и кнопку паузы, чтобы можно было в любой момент остановить игру или выйти из уровня.

5. По возможности улучшить звучание игры
6. Настроить игровой баланс